Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
[Rio de Sangue]
[Baseado no romance homónimo da série Juventude em Jianghu de Zhou Munan]
[Disponível em fanqienovel.com e bkneng.com]
[Episódio 34]
Tang Lianyue!
Não lhe toque!
Isso era muito perigoso.
Os nossos adversários são difíceis.
Por enquanto, devemos recuar.
- Mas... - Vamos lá!
Foste atingido pela palma venenosa dele.
Mesmo que seja o Guardião Xuanwu,
Não há como retomar a luta.
Vamos recuar por agora.
Pensaremos em algo mais tarde.
Guardião Xuanwu da cidade de Tianqi...
Ele é realmente extraordinário.
Ele teria tirado a minha vida.
Se vocês estivessem um passo atrás.
Não concorda?
Já teria morrido há muito tempo.
se tivesse usado as suas armas escondidas.
Se sim, porque é que não os usou?
Tang Lianyue é muito inteligente.
Ele descobriu as identidades.
das pessoas daqui.
Ele supôs que tínhamos vindo para aqui.
para lidar com o Príncipe de Langya.
Se ele matasse algum de nós
e deixou aqui as suas armas escondidas durante o processo,
talvez
isso tornar-se-ia um indício
que estava atrás do Príncipe de Langya.
Então, o que devemos fazer com eles?
Toda a gente,
Por favor, retire-se por agora.
Enviarei os meus homens para vos notificar a todos.
Falaremos mais tarde sobre o novo local de encontro.
Vamos apressar-nos.
Príncipe de Langya.
Mestre Su.
Mestre Su, por favor, não se preocupe.
Ninguém me seguiu no caminho até aqui.
Ninguém saberia
que vocês estão aqui.
Alteza, o seu mentor é o Sr. Li, da Academia.
Era renomado por
as suas artes marciais de há muito tempo.
Não tenho motivos para me preocupar.
Sua Alteza, as pessoas costumavam tratar-lhe assim.
O Cavalheiro Elegante.
A sua inteligência e sagacidade são incomparáveis.
E a sua astúcia não conhece limites.
Realmente.
Apenas estava disposto a depositar a sua total confiança em mim.
Depois de eu ter arriscado a minha vida no nosso duelo.
Na cidade de Tianqi,
até mesmo uma pessoa
como eu
tem de percorrer cada passo
como se estivesse a caminhar sobre gelo fino.
Por isso,
Não me posso dar ao luxo de cometer erros.
Mestre Su,
Lamento.
Ouvi do Segundo Mestre
que a situação em Nanjue era crítica.
Dragão Guardião Azure e os soldados de elite sob o seu comando.
Já lá fui para os ajudar.
O Tigre Branco Guardião não foi encontrado em lado nenhum.
Pássaro Guardião Escarlate, Sikong Changfeng
Regressei ao mundo das artes marciais há muitos anos.
Agora mesmo,
Somente Tang Lianyue o está a auxiliar.
Isto deveria ser
A sua posição mais frágil
desde que ajudou o seu irmão
para obter o trono.
Mestre Su,
parece
Compreende a situação aqui?
muito bem.
É claro que algumas delas foram coincidências.
Por exemplo, Lei Mengsha ficou preso.
No entanto, para alguns deles,
Suponho que os fez de propósito.
Fez-se de fraco de propósito.
O que está à espera?
Meus oponentes
só atacará
Quando acharem que estou suficientemente fraco.
E o que eu desejo
é para eles
para me atingir.
Nessa altura, vai precisar da minha ajuda.
Realmente.
Até então,
Ainda estarei muito fraco.
Eu ficarei tão fraco
que nem consigo
proteger-me.
Portanto, o Mestre Su,
Preciso da sua ajuda.
para determinadas questões.
Agora que estou a olhar para isso,
foi a chegada do Rio de Sangue à cidade de Tianqi
uma mudança que planeou
Há muito tempo atrás?
Não consigo planear uma mudança com tanta antecedência.
Eu estava simplesmente a seguir o fluxo.
No entanto, no que diz respeito à minha promessa para consigo,
Com certeza
Guarde-o.
Tudo bem.
Todos aqueles que foram atingidos pelo veneno do fantoche
eram pessoas da cidade de Tianqi
que possuíam força militar.
Com esta alavancagem,
mesmo que não tenha controlo sobre eles,
Não se atreverão a agir de forma imprudente.
Jovem,
Vou dizer-te isso pela última vez.
Depois de fazer esta escolha,
Não há volta a dar.
Tio,
Nunca volto atrás.
Por tudo o que vê quando se vira para trás.
É insuportável.
Mãe!
Mãe,
Está bem?
Por que razão ainda está a fazer este tipo de bordado?
Estou bem.
Apenas picou o meu dedo. Não estou a sangrar.
Olhar.
O teu pai te ama
os trabalhos de bordado que faço.
Eu fiz-lhe um cinto.
uma vez que não tinha nada para fazer.
E fiz um par de botas de inverno para o teu tio.
e avô cada um.
Venha, sente-se aqui.
Porque está aqui hoje?
Teve dificuldades com as tarefas escolares?
De todo.
O meu professor chegou a elogiar-me pela minha inteligência.
Quando o pai soube disto,
Concedeu-me um conjunto de ferramentas de estudo.
Não há aula hoje.
Por isso voltei para te visitar.
Bom menino.
O padre virá cá hoje?
Talvez.
Sua Alteza,
Por favor, faça um apelo em nome de Sua Alteza.
Agora, Sua Majestade visita a Consorte Xuan todos os dias.
Já passou tanto tempo desde a última visita dele.
Você é o primeiro filho dele.
Sua Majestade tinha-o em altíssima consideração no passado.
- Devias... - Diancui!
Isso foi desnecessário.
Não dê atenção ao que ela diz.
Estude bem
e deixar-me orgulhoso.
Sua Alteza!
Alteza, estamos em apuros!
Sua Alteza,
Há algo de errado com as contas do Ministério das Finanças.
que estavam sob a supervisão de Lord Dian.
Sua Majestade está furiosa.
Ele pretende castigá-lo!
[Residência de Dian]
Imagino que o seu pai ainda tenha consciência.
Simplesmente ordenou que o seu avô se aposentasse.
Talvez
O pai foi indulgente com ele.
Pois a mãe pertencia à família Dian.
Imagino que não se incomodaria.
Para acabar com um cão vadio solitário.
Mas Yong, não se preocupe.
Vou alistar-me nas forças armadas.
abrir um novo caminho
para a nossa família.
Tornar-me-ei a sua nova fonte de força.
Deve cuidar da sua mãe.
em Tianqi.
Jovem,
Você é o único familiar.
Eu tenho.
Tio, tu também és
a única lâmina que consigo segurar
sem me magoar.
Sua Alteza,
Xuanwu Guardian e os membros do Rio de Sangue
Fomos juntos para o Abismo da Perdição.
Rio de Sangue outra vez?
Su Changhe já concordou com
Junte-se a nós.
Porquê o Rio de Sangue
Ainda nos impede de executar os nossos planos?
Haoyue.
Vá e encontre Su Changhe.
Se ele continuar em retiro,
A nossa cooperação
será cancelado.
Até lá, nós
erradicar
cada membro do Blood River
Na cidade de Tianqi.
Sim, Vossa Alteza.
Sua Alteza.
Porque é que não me manda para lá?
Afinal, se regressar às nossas raízes,
Suponho que também faço parte deles.
Isso serve.
Além disso,
tente localizar
O atual esconderijo de Su Muyu e dos seus homens.
Pode erradicá-los.
sem notificar Su Changhe
quando for necessário.
Como foi?
Yu,
Já descobrimos o segredo
por trás dos bonecos drogados na cidade de Tianqi.
No entanto, os nossos adversários eram muito fortes.
Não tivemos outra opção senão recuar.
Yumo e Tang Lianyue
Já regressaram à mansão do Príncipe de Langya para prestar contas.
Su Mu Yu,
Por agora, devemos ir.
A situação na cidade de Tianqi é muito mais complicada do que pensávamos.
Eu não acho
Vale a pena.
Xuewei,
Vá e pergunte ao Changli.
sobre a retirada de Changhe.
Yu,
Também pretende desistir?
Eu não quero pessoas
Utilizar o Rio Sangrento como ferramenta política.
Podem ir primeiro com a Srta. Bai.
Aguardarei notícias de Changhe.
Voltaremos ao Rio de Sangue
depois de me encontrar com ele.
Yu,
Você continua o mesmo.
Não sabe mentir de jeito nenhum.
Quer que levemos a menina Bai connosco?
enquanto você mesmo limpa a sujidade.
Não tenho condições para ir embora.
Senhorita Bai.
Por que razão isso acontece?
A cidade de Tianqi enfrenta turbulência.
devido aos bonecos drogados.
E o feitiço de marioneta foi desenvolvido por
Um pária do Vale do Rei da Medicina.
Neste momento, tenho a maior antiguidade entre os membros.
Não posso simplesmente ir embora sem fazer nada.
Mas agora,
O Patriarca está em retiro solitário.
Mestre Su
também está gravemente ferido.
Com a nossa força,
Receio que não possamos contribuir muito.
neste campo de batalha.
Quem disse isso?
Bicha?
Fadog.
Tio Zhe.
Estou aqui por ti, minha querida.
Quem realmente te magoou?
Vou acabar com ele.
Fadog, chegaste tarde demais.
Su Mu Yu
já me vingou.
Seu pirralhinho.
Bom trabalho.
Sua Alteza.
Senhora Yumo, já ouvi falar de si há muito tempo.
Mas isto é
nosso primeiro encontro.
Inicialmente, queria ver-te.
quando o Rio de Sangue chegou a Tianqi.
É que...
É apenas
que Lianyue não estava por perto naquela altura.
Portanto, não havia necessidade de me ver.
Alteza, o senhor tem um grande sentido de humor.
Por favor, sente-se.
Obrigado, Sua Alteza.
Eu vim da Academia.
Nessa altura, o Mestre disse-nos
que é interessante
poderia atrair melhor as raparigas
do que ser poderoso.
Por isso,
Todos eram interessantes.
À sua maneira.
Lianyue viveu com o Clã Tang desde jovem.
Ele era
já desinteressante
quando nos conheceu.
E não consegui mudá-lo.
mesmo depois de todos estes anos.
Portanto, Sra. Yumo,
Eu pergunto-me
O que gosta nele.
Eu gostava dele.
Mas agora,
Já não gosto dele.
Por que razão isso acontece?
Ele é muito tímido.
Gosto de homens ousados.
Por exemplo,
Um homem valente como Vossa Alteza.
Sua Alteza!
A Sra.
Lianyue é um bom homem.
Em quem pode confiar.
Eu não.
Alteza, o que quer dizer?
É porque entre os homens que conheço,
Lianyue é o único homem
que não mudará um único bit
quando ele tiver a certeza
que ele pode
fornecer-lhe
Com uma vida inteira de felicidade,
a não ser que ele morra.
Só então
Ele irá dedicar-lhe os seus verdadeiros sentimentos?
Outras pessoas
não pode fazer isso.
Sua Alteza,
Este não é o momento para isso.
Mestre disse-me uma vez
que as discussões de relacionamento
são adequados
Não importa quando iniciamos a conversa.
A Assembleia Imperial será realizada em breve.
Mas, por coincidência, muitos dos filhos de nobres
foram atingidos pelo veneno do fantoche
neste momento específico.
É óbvio
Aquele primeiro príncipe está a tramar alguma.
E, segundo rumores a seu respeito, estão a circular rumores sobre si.
Em redor da cidade de Tianqi.
Tenho a certeza de que ele nos está a visar.
Na verdade, acho
Ambos têm os seus próprios méritos.
Um deles pode expressar o seu amor a qualquer momento.
Ele expressa-o de forma direta.
e de forma despreocupada.
Portanto, é sempre feroz.
no início.
Quanto ao outro, apenas expressa o seu amor.
depois de tudo se acalmar.
Parece sempre um pouco calmo demais.
Portanto, a bela dama tem
suportar mais dificuldades.
No entanto,
Lianyue
É um grande homem.
Sua Alteza,
Que história é esta de falar de forma excêntrica?
É como se você...
Tudo bem.
Não diga disparates.
Sabia o que eu ia dizer, não sabia?
Se assim é, como pode ser considerado um absurdo?
Você quer dizer
Como se eu lhe estivesse a revelar o meu testamento?
Talvez
Estou a apresentar-lhe o meu último testamento.
Sua Alteza!
Esqueça.
O que disse mesmo?
Disse que muitos filhos de nobres
foram atingidos pelo veneno dos fantoches.
De que família vêm?
Só conseguimos identificar alguns deles.
Ainda não identificámos os restantes.
Então por que razão voltou?
Vá e encontre-os.
Encontre cada um deles.
Protejam todos eles.
Depois disso, descubra uma forma de neutralizar o veneno.
Mas lembre-se,
Deve concluir essas operações.
O mais breve possível.
Caso contrário, as coisas vão piorar.
quando os seus pais e irmãos se reúnem em Tianqi
para a Assembleia Imperial.
Talvez
Algo pior vai acontecer.
Compreendido.
Changhe,
Vamos morrer aqui?
Isso não vai acontecer.
Com certeza que o levarei comigo.
e escapar daqui.
E quanto à mãe e aos outros?
Ainda podemos resgatá-los?
Nós podemos.
Nós os dois sobreviveremos.
Mudar.
Empoeirado?
Está bem?
Changhe,
Devia ir.
Simplesmente deixe-me para trás.
Estou a sangrar muito.
Acho que não vou sobreviver!
Não.
Vai já!
Ir!
Mudar!
Vai já!
Simplesmente deixe-me para trás!
Mudar!
Ir!
Empoeirado!
Mudar!
Desta vez,
Não estamos a fugir.
Idiota ignorante,
Parece que tem um desejo de morte.
Quem teria coragem para se apresentar perante o Rei do Inferno?
Para me fazer enfrentar a morte?
Até o Rei do Inferno
Ele afasta-se de mim quando me vê!
Finalmente.
Eu já não te disse?
Changhe está num retiro isolado.
Ninguém deve entrar nos seus aposentos.
Num retiro isolado?
O seu patriarca promete formar uma aliança connosco.
Mas ele desapareceu.
após fechar o negócio.
E o resto de Blood River
Também está a impedir-nos de executar o nosso plano.
É tudo por causa da
Changhe recebeu um golpe do Príncipe de Langya nessa altura.
Sofreu ferimentos internos.
Será possível...?
ouvi
que cada nível da Palma do Inferno
revela um mundo novo.
Ao atingir o nono nível,
Cada um pode criar o seu próprio mundo.
Esta é a minha primeira vez.
testemunhando
Um cultivador que atingiu o nono nível da Palma Infernal.
É você, velhote.
Patriarca do Rio de Sangue,
Encontramo-nos novamente.
Parece que se juntaram à fação do Primeiro Príncipe.
após deixar a Seita das Sombras.
Eu sabia que tinha a mentalidade certa naquela altura.
Eu deveria ter-me livrado de
todos os meus adversários.
Eu pergunto-me
se Muyu se arrependeria da sua decisão
Se ele pudesse ver isso.
Se quisermos
permanecer em Tianqi durante muito tempo,
Precisamos de encontrar um mestre digno em quem possamos confiar.
Sua Alteza
É uma opção bastante boa.
Se não,
Por que razão eu e você faríamos isso?
se encontram
aqui?
O que acha?
Agora que o feito está consumado,
As Três Famílias de Tianqi
e Rio de Sangue
estão dispostos a reconhecê-lo como o Patriarca.
Assim que Sua Alteza subir ao trono,
nós substituiremos
a atual Divisão de Segurança Interna
e caminhar oficialmente sob a luz do sol.
Vamos.
Já passou bastante tempo desde a última vez que encontrei Sua Alteza.
Agora que lá cheguei
o nono nível da Palma do Inferno,
Quem será que vai...?
Seja o primeiro
Para experimentar.
Lianyue deveria viver debaixo
os céus abertos do mundo marcial.
Será que a pessoa se torna mais faladora?
À medida que acumulam mais experiências de vida?
És igual a Sikong Changfeng.
Vocês os dois gostam de expressar os vossos sentimentos.
enquanto admirava uma vista deslumbrante.
Tu e eu colhemos o mesmo número de flores e de folhas.
Mas, entre a sua colheita,
Existem três pedaços de folhas de flor de pessegueiro.
Por isso,
Você perdeu.
Esqueça.
Transmita esta mensagem a Sikong Changfeng em meu nome.
Vou para Tianqi.
Não tenho a certeza de quando voltarei.
Suponho que era a vida que levava.
Foi demasiado contido.
É por isso que me estou a sentir sentimental.
Agora que chegámos a este ponto.
Imagino que uma vida como a sua...
É ótimo.
Leva uma vida despreocupada.
A tua mãe enviou-te aqui para me proteger em segredo.
Desculpe o incómodo.
Então, arrepende-se da decisão que tomou?
Se, um dia,
Encontra um especialista,
E tens a hipótese de desafiá-lo para um duelo.
Mas falhará e não poderá mais empunhar a espada.
Se o desafiar.
Você arrepender-se-á do fato
Que o desafiou para um duelo?
Não vou.
Essa é também a minha resposta.
A vida é como a moeda da flor do pessegueiro.
Utilizado para adivinhação no Monte Wangcheng.
Apenas um dos lados pode estar voltado para cima.
Se eu quiser levar uma vida serena,
Preciso de abandonar a vida despreocupada do mundo marcial.
Se deseja vivenciar uma mestria incomparável na esgrima,
Terá de arcar com as consequências de desafiá-lo.
Isso é frustrante.
O que eu quis dizer foi
Eu não vou perder para ele.
Se assim for,
Primeiro irei à Pleasure House.
Beleza,
Irei assistir novamente à sua apresentação quando estiver livre.
Senhor, reservarei certamente um bom lugar.
para ti.
Chefe.
Vocês também estão aqui.
Você instruiu o Patriarca para nos dizer
que já não precisamos de ser
os doze signos do zodíaco mascarados.
Mas lutando ao seu lado
É algo emocionante.
Por isso,
Retornamos.
A sua nova lâmina ficou ótima.
Recuperei isto na loja de penhores de Yellow Springs.
Corta o ferro como se fosse manteiga.
Chefe,
Não te preocupes.
As nossas artes marciais
também melhoraram bastante.
Poderíamos sair da cidade de Tianqi agora mesmo?
E se não tivéssemos dado ouvidos àquela rapariga?
Se for possível,
Tio Zhe, espero que possa levar a menina Bai consigo.
Quanto aos assuntos da cidade de Tianqi,
Permita que Changhe e eu lidemos com eles.
Se for esse o caso,
Acho que não vai resultar.
Analise o seu estado atual.
O que acha que pode fazer?
Se não quer o seu corpo
estar cheio de buracos, tal como o meu,
A melhor forma é para si.
deixar de usar artes marciais
e descansar e recuperar sob os cuidados da minha filha.
durante alguns meses.
Só assim conseguirá recuperar completamente.
Tentarei recuperar o mais rápido possível.
Tio Zhe, por favor, não se preocupe.
Como poderia?
Eu e tu sofremos o mesmo tipo de lesão.
Percebi isso à primeira vista.
O seu eu atual é...
Se uma brisa soprasse agora mesmo,
vai dissipar-se como
o fumo do incenso.
Tio Zhe, não só sobreviveu,
mas também reteve
O seu reinado como o maior artista marcial da família Su.
Eu sei isso melhor do que tu.
Se o eu atual
tenho de lutar com todas as minhas forças,
Se tiver de lutar com alguém em pé de igualdade comigo,
Com certeza vou morrer por causa disto.
Esta é a consequência da lesão grave.
Eu sustentei-me naquela época.
Até Xin Baicao
Não poderão tratar a minha condição.
Eu desejo
Confiar-lhe a minha filha no futuro.
Portanto, não quero que acabe como eu.
Tio Zhe.
Eu tenho os meus próprios planos.
O meu pé!
O seu plano final
é renunciar à própria vida.
Se ela se envolver com alguém como você,
Ela acabará por ficar viúva.
Mas acho que não temos escolha.
Essa é a pessoa que você é.
É por isso que és Su Muyu.
Já que você e a minha filha
já decidiram,
Deixe-me
Vou fazer-te um favor.
Tio Zhe, não deve fazer isso.
Porque não?
Se utilizar esta arte,
Vai sofrer uma reação negativa muito forte!
Não te preocupes.
Eu ainda não vou morrer.
Continuarei a viver.
para que possa cuidar da minha filha.
Su Muyu.
Não tem escolha.
Tens de aceitar o meu zhenqi.
Caso contrário, morrerei.
por ter esgotado todo o meu zhenqi.
Su Mu Yu,
Assim que superar essa provação,
Devia deixar o mundo das artes marciais.
Abandonar o mundo das artes marciais?
Por exemplo,
Pode regressar à cidade de Nan'an.
Pode ser aprendiz de medicina para o resto da vida.
Pode ajudar a minha filha
vender,
esmagamento,
e preparar infusões de ervas.
Assim que o sol se põe,
Pode fazer uma tigela
de massa horrível para ela.
Depois disso, a minha filha
irá repreendê-lo
enquanto ela acaba de comer o macarrão.
Você irá
Sinto vergonha disso.
Na manhã seguinte,
Vai comprar bolos de osmanthus para ela.
Não acha?
Que giro!
Não posso simplesmente fazer um macarrão horrível para ela.
para o resto da minha vida.
Tenho a certeza que também vai gostar.
Posso viver na cidade de Nan'an.
Posso levar uma vida tranquila lá.
Mas e os membros dos Blood River?
Se lhes for permitido circular livremente pelo mundo das artes marciais,
Eles acabarão por morrer.
onde ninguém os possa encontrar.
É um homem responsável.
Tio Zhe, eu acredito
Que também já foi um homem responsável.
Afinal, você é o antigo Kui.
E você é da família principal.
Devia ter herdado o título de Patriarca.
Eu acho que sim.
Naquela época,
Eu tinha grandes aspirações.
Eu simplesmente queria
Para tornar o meu nome conhecido em todo o mundo.
Queria lutar pelo título de número um do mundo.
O que aconteceu depois disso?
Depois disso,
Encontrei o amor.
Desde então, só tenho desejado
deixar o mundo das artes marciais
e levar com ela uma vida reclusa.
Rio Sangue,
e o mundo marcial,
nenhum deles era tão atraente como
contemplando com ela um céu estrelado.
Você é inferior.
para mim.
Parece que
Eu sou o padrinho.
no mundo.
Fadog,
o que estás a fazer?
Esta deveria ser a Arte do Nirvana Divino-Demoníaco.
Diz se que
que quando um
sofreu ferimentos graves,
Podem trocar de vida por outra.
Embora tenha sido modificado,
e o utilizador não morrerá por causa disso,
o utilizador
Vai receber uma forte reação negativa.
O tio Zhe deu tudo de si, de verdade.
Pelo bem de Su Muyu.
Ouvi dizer que a cidade de Tianqi não tem estado em paz.
recentemente.
Assassinos atacaram a residência do General dos Tigres Voadores durante a noite.
Foi uma grande confusão.
Dian Ye?
A quem ofendeu?
Eu tenho
Não faço ideia.
Acho que
São alguns artistas marciais.
Artistas marciais, hein?
Se for esse o caso,
Não deveríamos perguntar a Ruofeng sobre isso?
Parece que estes artistas marciais
são conhecidos do Príncipe de Langya.
Os artistas marciais como eles
teve a ousadia de atacar um general
Em Tianqi, hã?
São demasiado ousados ​​para o próprio bem.
Transmita o meu pedido para Dian Ye.
Estou a conceder-lhe permissão.
Realizar uma caça ao homem por toda a cidade para capturar os assassinos.
Pode enviar quantos quiser das tropas de elite sob o seu comando.
Sim, Vossa Majestade.
Agora, cheguei ao nono nível.
da Palma do Inferno.
Parece que o vasto mundo
agora tem apenas o tamanho da palma da minha mão.
A propósito, velho,
Não conseguiu?
alcançar o nono nível da Palma Infernal
Mesmo depois de todos estes anos?
A Palma do Inferno e as Três Famílias de Tianqi praticam
é diferente daquele
Vocês estão a praticar.
As artes e os manuais que temos
estão incompletas.
Só podemos atingir o oitavo nível, no máximo.
Mesmo que eu e tu estivéssemos no mesmo nível,
Serei inferior a si.
Eu vejo.
Eu pensei
Simplesmente não tinha talento.
Suponho que isso também esteja correto.
Mas o Patriarca,
Sabe por quê?
As Três Famílias de Tianqi
só tenho artes incompletas
e manuais?
Por favor, fale-me sobre isso.
É por causa da Palma do Inferno
É uma arte sinistra.
Aqueles que atingem o nível mais
Vai receber uma forte reação negativa.
Portanto, os manuais
tivemos na cidade de Tianqi
foram modificadas.
Não podemos utilizar
todo o seu poder.
Quanto aos habitantes de Blood River,
A cópia original foi guardada dentro da sua organização.
forma a procurar mais poder.
Há quanto tempo,
Patriarca.
Você sabe
O que aconteceu enquanto esteve fora?
No seu retiro isolado?
Ouvi dizer que os meus amigos do Rio Sangue
quase morreu.
O chefe da família Su também quase morreu.
Quanto à Clínica He-Yu,
Foi praticamente arrasado da noite para o dia.
Vocês sabem?
Que estou furioso agora?
Tudo isto porque vocês estavam a brincar.
Brincando?
Senhor Zhuo Qing,
E se eu fizer alguma asneira?
e matar o príncipe à minha frente.
Com um só golpe?
Conseguirá me deter?
Que ousadia!
Se fosse a sua versão do passado,
Não havia maneira de você conseguir isso.
No entanto, se estivermos a falar do seu eu atual,
Há 50% de hipóteses.
Poderá tirar a vida a Yong.
Devo experimentar?
Como o destino, serpenteando com a maré?
Quem conseguirá atravessar este rio da noite?
Onde fica a costa distante que perseguimos durante toda a vida?
Renunciar a todas as cores por um vislumbre de luz?
???Através da alegria e da tristeza???
Mesmo assim, não consigo desistir.
A saudade mantém-me acordado à noite.
O meu coração já não me pertence.
Ninguém consegue escapar ao amor.
Quantos sentimentos ocultos existem?
Afundar-se em silêncio profundo?
???Procurando através das noites sem fim???
???Lutar entre o amor e a dor???
Sombras cruzando sombras
???O nome de quem se esconde nos seus olhos????
Quando o vento soprar, não pergunte quando voltarei.
Não pergunte quando voltarei.
Como o destino, serpenteando com a maré?
Quem conseguirá atravessar este rio da noite?
Onde fica a costa distante que perseguimos durante toda a vida?
Renunciar a todas as cores por um vislumbre de luz?
???Através da alegria e da tristeza???
Mesmo assim, não consigo desistir.
A saudade mantém-me acordado à noite.
O meu coração já não me pertence.
Ninguém consegue escapar ao amor.